ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
រាជវង្សហានខាងកើត
គុជខាងត្បូងតែមួយពី Hepu
មានតម្លៃមួយម៉ឺនកាក់មាស
ការភ្នាល់លើគុជ
អ្នកឈ្នះទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងសម្បើម
អ្នកចាញ់បាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
មិនដែលចាញ់ឡើយ។
ត្រូវបានគោរពជា
ព្រះគុជ
គុជខ្យងនេះប្រាកដជានឹងក្លាយជាស្តេចគុជនៅឆ្នាំនេះ។
ចំណងជើងនៃគុជព្រះគឺជារបស់ខ្ញុំ
តម្លៃសំបកកង់ឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំក៏នឹងសម្រេចចិត្តដែរ។
លី លីង
តើអ្នកត្រូវវាយខ្ញុំអ្វី?
ម្ចាស់ហាង Wang
លទ្ធផល​មិនទាន់​សម្រេច​នៅឡើយ​ទេ​
ពាក្យបែបនេះ
ប្រហែលជាមុនបន្តិច
គូប្រជែងចាញ់
តើអ្នកភ្លេចកាលពីបីឆ្នាំមុន
តើអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
មក
តោះមើលថាតើគុជខ្យងអ្វីខ្លះដែលអ្នកអាចបង្ហាញ
ទទេ
លី លីង
អ្នកចាញ់
មិនអាចទៅរួច
អីយ៉ា
គុជធំបែបនេះ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពណ៌ស្វាយគឺមានតម្លៃបំផុត។
ពន្លឺធម្មជាតិ
មួយនេះ
គឺ​ជា​ស្តេច​គុជ​គុជ​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ​
ម្ចាស់ហាង Wang
អ្នកចាញ់ម្តងទៀត
អភិបាល
សូមប្រកាសលទ្ធផល
ខ្ញុំសូមប្រកាស
អនុសញ្ញា Pearl God ទីបី
Li Ling ការពារតំណែងរបស់គាត់ម្តងទៀត
ដូចជាព្រះគុជ
យោងតាមច្បាប់
ប្រភពដើមសំបកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Li Ling
ភូមិ Linhai
គឺជាទឹកដីរបស់ស្តេចគុជ
សំបក Linhai
គឺ
តម្លៃថ្នាក់ដំបូងនៅឆ្នាំក្រោយ
ប្រភពដើមសំបកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Wang Cheng
ភូមិឡុងគុ
នឹងជាតម្លៃលំដាប់ទីពីរ
ប្រភពដើមផ្សេងទៀត។
ទាំងអស់នឹងជាតម្លៃលំដាប់ទីបី
គុជព្រះ
សូមអបអរសាទរប្តីរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការឈ្នះមកុដ Pearl God ម្តងទៀត
គ្រូវ័យក្មេង Li ពិតជាភ្លឺថ្ងៃនេះ
នៅក្នុងចិត្តរបស់ប្រជាជន
រូបភាពរបស់ព្រះគុជ
គឺពិតជាមិនអាចជំនួសបាន។
អរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក បងប្រុស Wang
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បងប្រុស Wang និងអភិបាលខេត្ត Zhang
សម្តែងបានល្អណាស់។
តើពួកគេនឹងជឿយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំមានជំនាញដ៏ទេវភាពក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណគុជ?
អា
កូនប្រសារល្អរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​សុភាព​ពេក
អ្នកបានកាន់
ចំណងជើងព្រះគុជសម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំជាប់គ្នា។
ឥឡូវនេះ
កិត្យានុភាពរបស់អ្នកក្នុងចំណោមប្រជាជន
ធំជាងខ្ញុំជាអភិបាល
ដោយរឹមធំទូលាយ
អនុសញ្ញា Pearl God នេះ។
ជាមួយនឹងការធ្វើសមយុទ្ធរបស់យើង។
រកឱ្យយើងបន្ថែមមួយលានកាក់
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះពិតជាគិតមែន
តម្លៃគុជខ្យងនឹងកើនឡើងនៅឆ្នាំក្រោយ
បូកនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគុជមិនអាចឆ្លងកាត់ Meiling បានទេ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ
គុជទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ផែនការរបស់អភិបាលខេត្ត Zhang
គឺពិតជាពូកែមែន
នៅពេលដែលយើងលាយនៅក្នុងសែលពីប្រភពដើមផ្សេងទៀត។
បន្ថែមពួកវាទៅក្នុង
ទិញក្នុងតម្លៃទីបី
លក់ក្នុងតម្លៃថ្នាក់ទី១
យើងនឹងរកបានប្រាក់ចំណេញយ៉ាងច្រើន
លោកអធិការ ម៉េង មកដល់ហើយ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ។
លុតជង្គង់។
ស្របតាមឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌និងសម័យកាល។
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
អាស្រ័យហេតុនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រឹត្តិការណ៍​ចម្លែក​នៅ Hepu ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាសមុទ្រព្រះនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ។
គុជមិនអាចឆ្លងកាត់ Meiling បានទេ។
ការបដិសេធមិនទទួលយកគុជខ្យង Tribute ។
មិនទំនងទាល់តែសោះ។
បច្ចុប្បន្ន
លោកអធិការ ម៉េង ឆាង
នឹងនាំគុជគុជទៅកាន់រាជធានី។
គុជព្រះលីលីង
ត្រូវបានគេនិយាយថាមានជំនាញដ៏ទេវភាពក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណគុជខ្យង។
នឹងអមដំណើរក្រុមទៅកាន់រដ្ឋធានីសម្រាប់ទស្សនិកជន។
តាមលំដាប់អធិរាជ។
អនុសញ្ញាគុជព្រះ
គុជខ្យងដ៏អស្ចារ្យលេចឡើងជាញឹកញាប់។
លោកគ្រូ Zhang
សូម​រៀបចំ​គុជ​គុជ។
បាទ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
អ្នកនឹងចេញដំណើរជាមួយក្រុមនៅថ្ងៃស្អែក។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កំពុងទន្ទឹងរង់ចាំមើល
គ្រូវ័យក្មេង លី មិនអាចយកឈ្នះបាន។
ជំនាញលេងល្បែងគុជ។
កុំ​ខក​ចិត្ត​ព្រះ​អង្គ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Li Ling
ទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
ទទួលបានក្រឹត្យ។
លោកគ្រូ Zhang
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ចងចាំ​ជានិច្ច។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​រាជធានី​ដើម្បី​ចូល​គាល់​ព្រះអង្គ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសិរីរុងរឿង
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសងអ្នក។
លី លីង
នេះឆ្កួតមែនទេ?
គាត់ពិតជាគិតថាគាត់ជាព្រះគុជ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាប
ជំនាញដ៏ទេវភាពរបស់គាត់គឺក្លែងក្លាយ
បន្ទាប់មក...
នេះ​ជា​ការ​បញ្ឆោត​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវវិនាស!
ស្ងាត់ៗ!
យើង​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ដល់​រាជធានី​ទេ។
ទៅ!
មេ
មិនត្រូវទេលោកគ្រូ!
គុជមិនអាចឆ្លងកាត់ Meiling បានទេ។
ព្រះសមុទ្រខឹង។
ផលវិបាកគឺមិនអាចនឹកស្មានដល់។
មិនសមហេតុសមផល។
ព្រះចៅអធិរាជបានចេញព្រះរាជក្រឹត្យមួយ។
តើយើងអាចមិនស្តាប់បង្គាប់ដោយរបៀបណា?
ជំនឿឆ្វេងបែបនេះអំពីគុជខ្យងមិនឆ្លងកាត់ Meiling
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​យក​គុជ​គុជ​ទៅ​រាជធានី​ផ្ទាល់
ដើម្បីលុបបំបាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ។
ចេញហើយ!
លោកគ្រូ អ្នកមិនត្រូវទេ!
គុជមិនអាចឆ្លងផុត Meiling!
ហ៊ាន។
ព្រះសមុទ្រខឹង។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវវិនាស។
ការពារលោកម្ចាស់!
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពលោកម្ចាស់!
ធ្វើពុតជាអបិយជំនឿ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើបិសាចឬបិសាចប្រភេទណា
កំពុងព្យាយាមរារាំងយើងមិនឱ្យឆ្លងកាត់ Meiling ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់!
រក្សាការបង្កើត!
លី លីង
សូមមានសុវត្ថិភាព។
ការពារលោកម្ចាស់!
រ៉ុងអ៊ឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
វាមិនមែនជាព្រះសមុទ្រទេ។
Zhang ចង់សម្លាប់ និងបំបិទមាត់យើង។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួកគេ​បង្ក​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​សូម​រាយការណ៍​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ជូន​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
នរណាម្នាក់កំពុងបង្កបញ្ហាដោយចេតនា។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
រត់!
ទៅ!
រ៉ុងអ៊ឺ!
ប្រពន្ធខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់អ្នកទេ។
ឲ្យតែ ម៉េង ឆាង
មិនយកអ្នកនិងគុជចេញពី Meiling ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នក​បាន​តាំង​ចិត្ត​ទៅ​រាជធានី ហើយ​ទៅ​ជួប​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
ហើយអ្នកបំរើដ៏ថោកទាបម្នាក់នេះ
នាងបានលឺរឿងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ ដែលនាងមិនគួរមាន។
បន្ទាប់មកនាងមករាយការណ៍។
អូ។
និយាយ​ពី​អ្នក​បម្រើ​នេះ
នាងពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក,
នាងបានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ Jia ។
នាងថែមទាំងស្ម័គ្រចិត្តបម្រើក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
ជាអ្នកបម្រើពេញមួយជីវិត។
លោក​គ្រូ Zhang
សូមទុកអោយ Li Ling ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ផ្តល់​ជង្រុក​គ្រួសារ Jia
ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក,
តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់,
នាងថែមទាំងកាត់អណ្តាតខ្លួនឯងទៀតផង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំជាព្រះគុជ។
ខ្ញុំមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
គុជព្រះ,
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកបានក្លាយជាព្រះគុជ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ជា​ព្រះ​គុជ?
អា...
ព្រោះប្រសិនបើរឿងអាស្រូវ Tribute Pearls ត្រូវបានលាតត្រដាង។
អ្នក, ព្រះគុជ,
គឺជាពពែដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់បានមកពីអ្នក។
គុជខ្យងដែលបាត់
Li Ling ត្រូវ​បាន​អ្នក​យក​ទៅ​ទាំង​អស់។
អ្នកលួចពួកគេ។
បើគ្មានយើង
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីគំនរភក់។
រំលឹកកាលពីបីឆ្នាំមុន
ល្បែង​គុជ​នោះ​?
ខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយសំបកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតគ្រប់ៗគ្នា។
ការ​ប្រកួត​ល្បែង​គុជ​នោះ។
គឺដើម្បីឈ្នះទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
ពីអ្នក កូនប្រុសដែលខ្ជះខ្ជាយ។
បន្ទាប់មកអាជីវកម្មគ្រួសារ Li របស់អ្នក។
នឹងជារបស់យើង
ហើយអ្នក,
នឹងជាឆ្កែវង្វេង។
ទុកឱ្យដើរសុំទាន។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ចាត់​ទុក​យើង​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​របស់​អ្នក។
ប្តី...
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ស្ត្រី​នេះ
អ្នកធ្លាប់ជាសង្សារកាលពីកុមារភាព។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ។
ប៉ុន្តែអ្នក,
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិនិងឋានៈ
រៀបការនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារអ្នកខ្វល់ពីនាងតិច
ខ្ញុំក៏អាចបញ្ជូននាងទៅស្លាប់ដែរ។
ទេ!
លី លីង
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
ជំនាញមិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក។
គឺពិត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេដឹងបានទេ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ,
ពួកគេប្រហែលជាមិនចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
រ៉ុងអ៊ឺ
ខ្ញុំសុំទោស។
បើមានជីវិតក្រោយ
ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់។
តើលោកម្ចាស់វ័យក្មេងគ្រួសារ Li មានបញ្ហាអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
តើអ្នកនៅតែភ្នាល់ឬអត់?
គ្រួសារ​ត្រកូល​លី​ម្នាក់​នេះ​
ឈ្នះតែពីរជុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
នេះជា...
សញ្ញាគុជនៃគ្រួសារខ្ញុំ។
ការប្រកួតកាលពីបីឆ្នាំមុន
ដែលបំផ្លាញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចជា
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​បី​ឆ្នាំ​?
លី លីង
គ្រួសារ Li របស់អ្នក
រួមទាំងជីវិតរបស់អ្នក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទាំងអស់នឹងជារបស់ខ្ញុំ។
លី លីង
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំចាញ់អ្នកពីរជុំហើយ
សម្រាប់ជុំចុងក្រោយ,
ខ្ញុំភ្នាល់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
លី លីង
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​!
មក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
លី លីង
តើអ្នកនៅតែភ្នាល់ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
តើយើងភ្នាល់អ្វី?
ខ្ញុំភ្នាល់...
ខ្ញុំភ្នាល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំចង់ភ្នាល់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ Li គឺជាគ្រួសារគុជកំពូលនៅ Hepu ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងមានតម្លៃរាប់លាន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចភ្នាល់ប្រឆាំងនឹងទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានទេ?
តើអ្នកសក្តិសមទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកមានដែលរកលុយបានខ្លះថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកចង់លេងល្បែងពីជំនាន់នៃទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
ល្អ
បើម្ចាស់ហាង Wang ចង់ភ្នាល់
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បន្ថែមលក្ខខណ្ឌមួយបន្ថែមទៀត។
ភ្នាល់ជីវិតរបស់យើង។
តើចៅហ្វាយវ័យក្មេងគ្រួសារលីនេះឆ្កួតទេ?
ម្ចាស់ហាង Wang បានឱ្យគាត់ឈ្នះពីរជុំមុន។
គាត់ពិតជាគិតថាគាត់អាចឈ្នះ។
មិនអីទេ។
គាត់ត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់។
ជីវិតភ្នាល់។
ខ្ញុំទទួលយក។
តើអ្នកនៅចាំការប្រកួតល្បែងគុជកាលពីបីឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំបានជួសជុលសំបកទាំងអស់។
ទោះ​បី​អ្នក​បញ្ឆោត​គេ​ទាំង​អស់​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះអ្វី?
វ៉ាងចេង
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំមិនទាន់មានសមត្ថភាពនៅឡើយទេនៅពេលនេះ។